三代資料的發車時間格式…比預期的難處理…因此處理了好一陣子 

主要是在驗證資料時發現…三代的資料有少

目前大概都完成了，結果也有找一天一個車站來驗證過，應該沒問題~~ 目前我試跑了一個月，看起來檔案不小
，因此…我可能要每個月拆一個檔案出來~
 
（其中 201904 剛好票務系統移轉，因此會有兩個檔案，新、舊系統各一個檔案

異級票，我們會拆成  2-3 張，  例如    區間 -> 對號 -> 區間  （這個是前後異級，共三張）

非對號，目前預售有兩種模式，一是 「四天前開放窗口購買」。 
二是買預售票時，到窗口換成異級票，就可以在預售時間內購買。


抵達時間、出發時間  ，的日期時間格式，用 YYYY-MM-DD HH:II 嗎？

 英文縮寫 T.C. 是代表?  自強號Tze-Chiang

有車次的話，例如 1 車次，會變成  20210518_1

 沒車次就填0，再請您確認一下 是否會和有車次的重複

另外確認，沒有車次的話，到站時間及駛離時間~ 沒車次 如果留空的話，會像這樣~ 可以嗎？


補充資料更新：  因為旅客購票的時間通常都不太一樣，因此…會讓資料變很多筆，
這點可能還是要請妳們再思考一下是否合適
（舉例來說，就是一筆 did 會有很多筆）

小結一下，剛剛電話討論的結論如下：

1、非對號車的到、離站時間，放 「購票時間」 

2、20190422 （含）之前的資料，因為沒有到站時間，因此…車次的到、離時間，都放 離站時間


其中第一點，我補充一下喔：
只是因為旅客買票的時間不一定 因此…會讓資料變很多筆，這點可能還是要請妳們再思考一下是否合適


每分鐘如果都有交易的話，就是 24*60 = 1,440  筆 例如 20210701_0   台北站，可能有 8000 筆 ~
即使是  did + 車站，也會很多筆喔~


資料上面時間都剛好切11分
Ans: 沒特別設定，我猜是資料的 partition 造成的 


一是…還沒確定做法嗎？

二是，   2019-04-22 以前的資料，沒有留下 每天，每台車，每個站的 停靠  時間 但有駛離時間~